Ceci est le premier message.

Ceci est un deuxième message.

Ceci est un troisième message.

Ceci est le quatrieme message.

Ceci est un 5e message. Il n'existera .
Ceci est un 5e message. Il n'existera d'abord que dans la branche feature/new-text.

6e message de la main.

Effectuer des modifs sur exemple.txt de la 2e branche.
Essaie chez main.

1) Faire des modifications dans "exemple.txt" sur "main" ("master").
2) Envoyer ces changements en ligne (3 commandes).
3) Aller sur votre 2e branche puis effectuer des modifications sur "exemle.txt".
4) Récupérer et fusionner la branche "main" dans votre branche actuelle.
5) Solutionner les éventuelles conflits.